Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/CulinaryDaysAhead/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: ketchup soup
zh_cn: 番茄羹

source: It smells of tomatoes, but it's ketchup.
zh_cn: 有番茄的味道，但其实只是番茄酱。

source: hotdog soup
zh_cn: 热狗汤

source: It smells of Hot dog, but it's just ketchup and sausage. quite filling.
zh_cn: 有热狗的味道，但其实只有番茄酱和香肠。很能充饥。

source: glassed eggs
zh_cn: 皮蛋

source: Eggs water glassed using lime water, they will last forever.
zh_cn: 石灰水制成的皮蛋，可永久保存

source: omelette
zh_cn: 蛋饼

source: Delicious seasoned cuisine, made from beaten eggs.
zh_cn: 美味的炒蛋配上香料。

source: deluxe omelettes
zh_cn: 豪华蛋饼

source: Delicious seasoned cuisine, made from beaten eggs with delicious melting cheese filling inside.
zh_cn: 由炒蛋和融化奶酪制成的美食

source: Fruity French toast
zh_cn: 果味法式吐司

source: Also known as poor knight, this delicious toast is made from soft egg-soaked bread fried on a flat metal surface with fruit and sweets added.
zh_cn: 这种美味的吐司面包又名可怜骑士(Poor Knight)，用软鸡蛋浸泡的面包在铁板上炸制而成，并加入了糖和水果。

source: Garlic bread
zh_cn: 蒜蓉面包

source: This delicious toast is made from soft butter and crushed garlic infused into the toast, fried on a flat metal surface with seasoning added. Approved by Vampire hunters.
zh_cn: 一种美味的烤面包片。将软黄油和压碎的蒜蓉注入面包中，加入调味料，在铁板上炸制而成。吸血鬼猎人监制。

source: Culinary Days Ahead
zh_cn: 烹饪余生

source: Surviving the dragon way
zh_cn: 像龙一样生存
